How could she have no shame at all?
Kok bisa dia tidak tahu malu sama sekali?
Crisp and clear, 4k quality.
Jelas dan bening, kualitas 4k.
I watched your clip today. I was so turned on.
Aku sudah nonton videomu hari ini. Aku jadi terangsang banget.
Wanna try?
Mau coba?
I'd never sleep with trash like you, you piece of shit.
Aku tak akan pernah tidur dengan sampah sepertimu, dasar bajingan.
I wouldn't want a bitch like you either.
Aku juga tak sudi dengan jalang sepertimu.
This is what you want, right?
Ini yang kau mau, kan?
Tulip will come back to me at the cost of your life.
Tulip akan kembali padaku dengan nyawamu sebagai bayarannya.
[Tao]
[Tao]
Hey, there was another stabbing at the bar.
Hei, ada penusukan lagi di bar.
Another stabbing?
Penusukan lagi?
That makes two bodies tonight, Lieutenant.
Berarti sudah dua mayat malam ini, Letnan.
The owner says he checked the footage.
Pemilik bar bilang dia sudah memeriksa rekaman.
The perpetrator is a woman.
Pelakunya seorang wanita.
Then let's go check the CCTV.
Kalau begitu ayo kita periksa CCTV.
Let's go.
Ayo.
Same tea as before, so you can sleep.
Teh yang sama seperti sebelumnya, supaya kamu bisa tidur.
I'm the owner of the car with the dashcam.
Saya pemilik mobil yang punya dashcam.
I've sent you the clip.
Saya sudah mengirimkan klipnya.
Hey, Tulip. Hello?
Hei, Tulip. Halo?
Namo got hit by a car... Was that you, Tao?
Namo tertabrak mobil... Apa itu ulahmu, Tao?
How did you find out?
Bagaimana kamu bisa tahu?
What the hell is wrong with you?
Kau ini kenapa sih?
Tulip, calm down first.
Tulip, tenang dulu.
I know I messed up. You can be mad at me.
Aku tahu aku salah. Kamu boleh marah padaku.
But right now, I need you to trust me.
Tapi sekarang, aku butuh kamu percaya padaku.
What else do you expect me to believe?
Apa lagi yang kau harap aku percayai?
Tulip, I think...
Tulip, kurasa...
Baikhaw hurt Wawwa.
Baikhaw menyakiti Wawwa.
I don't know why either.
Aku juga tidak tahu kenapa.
But right now, you're in danger.
Tapi sekarang, kamu dalam bahaya.
Please get out of there now.
Tolong pergi dari sana sekarang.
Then tell me why Baikhaw would do that.
Kalau begitu beri tahu aku kenapa Baikhaw melakukan itu.
I don't know either,
Aku juga tidak tahu,
but Baikhaw told me to date you and then dump you.
tapi Baikhaw menyuruhku memacarimu lalu mencampakkanmu.
And about Namo getting hit...
Dan soal Namo yang tertabrak...
Baikhaw tried to stop him from telling you about me and Baikhaw.
Baikhaw mencoba menghentikannya memberitahumu tentang aku dan Baikhaw.
At first, I thought she just held some grudge against you.
Awalnya, kupikir dia hanya punya dendam padamu.
But now I don't think that's it.
Tapi sekarang kurasa bukan itu alasannya.
I think...
Kurasa...
Baikhaw is possessive of you.
Baikhaw itu posesif terhadapmu.
Tulip? Hello? Tulip?
Tulip? Halo? Tulip?
Hey, can you reach your friend Baikhaw?
Hei, apa kamu bisa menghubungi temanmu Baikhaw?
I can't either. Is something wrong?
Aku juga tidak bisa. Ada apa?
There was a fatal stabbing at the bar.
Ada penusukan fatal di bar.
Can you come check the footage with us?
Bisa ikut kami memeriksa rekaman?
- Sure. - Let's go.
- Tentu. - Ayo.
Awake?
Sudah bangun?
What are you doing?
Sedang apa kau?
I was gonna ask you to come to my place.
Aku tadinya mau mengajakmu ke tempatku.
I don't want you staying here alone.
Aku tak ingin kau tinggal sendirian di sini.
And my mom's not doing well right now.
Dan ibuku sedang tidak sehat sekarang.
Can you come with me?
Bisakah kau ikut denganku?
Yeah, sure.
Ya, tentu.
Let me pack first.
Biar aku berkemas dulu.
Okay.
Oke.
Do you know this person?
Apa kau kenal orang ini?
- Shit! That's Q. - You know him?
- Sial! Itu Q. - Kau mengenalnya?
Not really. He's a senior from my university.
Tidak terlalu. Dia senior dari universitasku.
This is CCTV footage from the bar.
Ini rekaman CCTV dari bar.
Baikhaw?
Baikhaw?
She really is your friend, right?
Dia benar-benar temanmu, kan?
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
I told you, my girlfriend isn't picking up. Please just let me in.
Sudah kubilang, pacarku tidak mengangkat telepon. Tolong izinkan aku masuk.
Hey, I said you can't.
Hei, kubilang tidak bisa.
Without a keycard, a resident has to come down to get you.
Tanpa kartu akses, penghuni harus turun untuk menjemputmu.
I told you, I called her, and she didn't answer.
Sudah kubilang, aku meneleponnya, dan dia tidak menjawab.
Why don't you calm down?
Kenapa kamu tidak tenang dulu?
Let her cool off, then talk things out.
Biarkan dia menenangkan diri, lalu bicarakan baik-baik.
I'm not fighting with her.
Aku tidak bertengkar dengannya.
I need to go up there now!
Aku harus naik ke sana sekarang!
- Hey! You're not listening! - Let go.
- Hei! Kau tidak mendengarkan! - Lepaskan.
Is something wrong?
Ada masalah apa?
Sir, please.
Pak, tolong.
My girlfriend is in room 805.
Pacar saya ada di kamar 805.
If I don't get up there right now, she might die.
Jika saya tidak naik sekarang, dia bisa mati.
Please let me go up.
Tolong biarkan saya naik.
Oh, that room?
Oh, kamar itu?
You mean Tulip, right?
Maksudmu Tulip, kan?
Yes. Do you know her?
Ya. Kau mengenalnya?
I just saw her leave a moment ago.
Aku baru saja melihatnya pergi.
She left with Baikhaw, her roommate.
Dia pergi dengan Baikhaw, teman sekamarnya.
Do you know where they went?
Apa kau tahu ke mana mereka pergi?
No, I don't.
Tidak, aku tidak tahu.
Come on in.
Ayo masuk.
Okay.
Oke.
You can head home now. I'll take it from here.
Kamu boleh pulang sekarang. Biar aku yang urus.
- Alright. - Thank you.
- Baiklah. - Terima kasih.
Sure.
Sama-sama.
Do you really need to shut everything this tight?
Apa kau benar-benar harus menutup semuanya serapat ini?
Yeah.
Ya.
Shouldn't you go check on your mom?
Bukankah kau harus melihat keadaan ibumu?
Yeah. I'll be right back.
Ya. Aku akan segera kembali.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Who are you talking to?
Siapa yang kau ajak bicara?
I'm looking for a charger. My phone died.
Aku mencari pengisi daya. Ponselku mati.
I wasn't talking to anyone.
Aku tidak bicara dengan siapa pun.
- I asked who you were talking to. - What is wrong with you?
- Aku tanya siapa yang kau ajak bicara. - Ada apa denganmu?
- I wasn't talking to anyone. - Give me your phone.
- Aku tidak bicara dengan siapa pun. - Berikan ponselmu.
- Just tell me who you were talking to. - No one...
- Bilang saja siapa yang kau ajak bicara. - Tidak ada...
Mom!
Ibu!
Mom! Mom!
Ibu! Ibu!
Mom, I'm here.
Ibu, aku di sini.
They took my child.
Mereka mengambil anakku.
- Mom, mom... - They took my baby. No, no!
- Ibu, Ibu... - Mereka mengambil bayiku. Tidak, tidak!
- It's me. It's me. I'm right here. - No...
- Ini aku. Ini aku. Aku di sini. - Tidak...
Bring me Khawfang.
Bawa Khawfang ke sini.
Mom, I brought my sister here.
Bu, aku membawa adik ke sini.
- Where? Where? - She's right here, Mom.
- Di mana? Di mana? - Dia di sini, Bu.
There. There.
Itu. Itu dia.
Come here.
Ke sini.
Get over here.
Ke sini kau.
- Khawfang. - Mom, Mom...
- Khawfang. - Ibu, Ibu...
Mom.
Ibu.
We're all together now, Mom.
Kita semua bersama sekarang, Bu.
- You're not my child. - Mom!
- Kau bukan anakku. - Ibu!
- You're not my child!
- Kau bukan anakku!
Give me my child!
Berikan anakku!
Bring me my child!
Bawa anakku ke sini!
- Give me my child! - Mom!
- Berikan anakku! - Ibu!
- Why did you take my child away? - Stop it, Mom.
- Kenapa kau mengambil anakku? - Hentikan, Bu.
Bring her back!
Kembalikan dia!
Why the hell do you have news clippings about my parents?
Kenapa kau punya potongan berita tentang orang tuaku?
What are you planning to do?
Apa rencanamu?
It's late. Go lie down.
Sudah malam. Berbaringlah.
- Lie down? Hell no. I'm leaving. - Come on.
- Berbaring? Tidak mau. Aku pergi. - Ayolah.
Didn't you say you'd stay with me? Where are you going?
Bukankah kau bilang akan tinggal bersamaku? Kau mau ke mana?
Going to those assholes?
Pergi ke para bajingan itu?
They're all taking advantage of you.
Mereka semua memanfaatkanmu.
Not me.
Bukan aku.
Stay here. You'd better let me take care of you.
Tinggallah di sini. Sebaiknya biarkan aku merawatmu.
What the hell is wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
- I'm not staying. What is wrong with you? - Hey!
- Aku tak akan tinggal. Kau ini kenapa? - Hei!
Your parents are shit.
Orang tuamu itu sampah.
Your dad is a cheater.
Ayahmu itu peselingkuh.
Your mom is useless. She can't take care of you. Why go back?
Ibumu tidak berguna. Dia tidak bisa merawatmu. Kenapa kembali?
- Shut up. - I won't!
- Diam kau. - Tidak akan!
Your parents...
Orang tuamu...
They did a lot of shit you don't know about. Let me tell you.
Mereka melakukan banyak hal busuk yang tak kau tahu. Biar kuberitahu.
They put on a fake image and destroyed my family.
Mereka memasang citra palsu dan menghancurkan keluargaku.
Your parents...
Orang tuamu...
They ruined my family.
Mereka menghancurkan keluargaku.
Dad!
Ayah!
I've got nothing left. Can't you see that?
Aku tak punya apa-apa lagi. Tak bisakah kau lihat?
Can't you see what my mom has become?
Apa kau tak lihat ibuku jadi seperti apa?
Do you see how she is now?
Apa kau lihat bagaimana dia sekarang?
That's all because of your parents.
Itu semua karena orang tuamu.
And now I'm going to make you my little sister.
Dan sekarang aku akan menjadikanmu adik perempuanku.
I'm not going with you, Baikhaw!
Aku tak mau ikut denganmu, Baikhaw!
I'm not going.
Aku tak mau.
Ow!
Aw!
Crazy bitch, let me go!
Jalang gila, lepaskan aku!
Baikhaw!
Baikhaw!
Let go!
Lepaskan!
You have two fractured ribs.
Dua tulang rusuk Anda retak.
I'll prescribe pain medication for now.
Saya akan meresepkan obat pereda nyeri untuk saat ini.
Thank you.
Terima kasih.
Now that you're awake, I'll let your friend Tulip know.
Sekarang setelah Anda sadar, saya akan memberi tahu teman Anda, Tulip.
She asked us to call her the moment you woke up.
Dia meminta kami untuk menghubunginya saat Anda sadar.
Tulip?
Tulip?
Yes.
Ya.
Are you hungry?
Kau lapar?
Just let me go.
Lepaskan saja aku.
You're stubborn.
Kau keras kepala.
You don't listen to me.
Kau tidak mendengarkanku.
Why are you doing this?
Kenapa kau melakukan ini?
Eat.
Makan.
Your parents are awful.
Orang tuamu itu mengerikan.
They can't take care of you.
Mereka tak bisa merawatmu.
So it has to be me.
Jadi harus aku yang melakukannya.
Honestly, I...
Jujur saja, aku...
I treated you well in every way.
Aku memperlakukanmu dengan baik dalam segala hal.
I've protected you from everything.
Aku sudah melindungimu dari segalanya.
But you never appreciate anything I do.
Tapi kau tak pernah menghargai apa pun yang kulakukan.
Why?
Kenapa?
You're just as shitty as your parents.
Kau sama brengseknya dengan orang tuamu.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Baikhaw!
Baikhaw!
Don't.
Jangan.
I really wanna know.
Aku sungguh ingin tahu.
If your parents...
Jika orang tuamu...
If they found out that bad things happened to you...
Jika mereka tahu bahwa hal buruk terjadi padamu...
what kind of face would they make?
wajah seperti apa yang akan mereka buat?
I wanna see their faces so damn bad.
Aku ingin sekali melihat wajah mereka.
They'd probably...
Mereka mungkin...
fall apart completely.
akan hancur berantakan.
Right?
Iya, kan?
Eat.
Makan.
You bitch, eat.
Dasar jalang, makan.
Baikhaw, sister, please!
Baikhaw, Kak, kumohon!
Let me go. You're hurting me.
Lepaskan aku. Kau menyakitiku.
Bitch! My sister is dead, asshole!
Jalang! Adikku sudah mati, brengsek!
Damn it! Eat it.
Sialan! Makan ini.
Eat.
Makan.
Bitch.
Jalang.
Don't, Baikhaw!
Jangan, Baikhaw!
- Please... - I told you to eat nicely.
- Kumohon... - Sudah kubilang makan dengan baik.
Please.
Tolong.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Please don't hurt me. I'm begging you.
Tolong jangan sakiti aku. Aku mohon.
Turn over, bitch.
Berbalik, jalang.
Help!
Tolong!
Help! Somebody help!
Tolong! Seseorang tolong aku!
Help me!
Tolong aku!
Shut up!
Diam!
What the hell are you doing here, Tao?
Sedang apa kau di sini, Tao?
- Tulip! - What are you doing?
- Tulip! - Apa yang kau lakukan?
- Where's Tulip? - I don't know.
- Di mana Tulip? - Aku tidak tahu.
Baikhaw!
Baikhaw!
Tulip!
Tulip!
- Tao! - Tulip!
- Tao! - Tulip!
Are you okay? Are you safe?
Kamu tidak apa-apa? Kamu aman?
- Tao, watch out! - Ow! What's this?
- Tao, awas! - Aw! Apa ini?
Are you okay?
Kamu tidak apa-apa?
Tulip, look out!
Tulip, awas!
Baikhaw!
Baikhaw!
Tulip!
Tulip!
Tao!
Tao!
Tulip, run!
Tulip, lari!
Tulip!
Tulip!
Baikhaw! Let go!
Baikhaw! Lepaskan!
Tulip! Let's go. Hurry!
Tulip! Ayo pergi. Cepat!
Hurry!
Cepat!
Hello?
Halo?
Hello, Tulip.
Halo, Tulip.
It's me.
Ini aku.
Namo...
Namo...
Namo.
Namo.
It's okay now.
Sudah tidak apa-apa sekarang.
I'm sorry I didn't believe you from the start.
Maafkan aku tidak mempercayaimu sejak awal.
As long as you're safe, that's enough for me.
Asalkan kamu selamat, itu sudah cukup bagiku.
I don't need anything more than that.
Aku tidak butuh apa pun selain itu.
Excuse me.
Permisi.
Miss Tulip,
Nona Tulip,
you said Baikhaw fell down the overpass stairs, correct?
kamu bilang Baikhaw jatuh dari tangga jembatan penyeberangan, benar?
Yes.
Benar.
Well...
Begini...
Dispatch 20 reporting.
Pusat 20 melapor.
24 received a report of someone falling down the overpass stairs.
24 menerima laporan ada orang jatuh dari tangga jembatan penyeberangan.
When we checked the scene, we found no injured person.
Saat kami memeriksa TKP, kami tidak menemukan korban luka.
You just bought this place. Planning to sell it already?
Kalian baru membeli tempat ini. Sudah berencana menjualnya lagi?
My daughter wants to move back home with us.
Putri saya ingin pindah kembali ke rumah bersama kami.
Come home and stay with us for now.
Pulanglah dan tinggal bersama kami untuk saat ini.
I'll find you a new place later.
Ibu akan mencarikanmu tempat baru nanti.
Mom, do you think the police will find Baikhaw?
Bu, menurut Ibu polisi akan menemukan Baikhaw?
The police are good at their job. They'll find her.
Polisi bekerja dengan baik. Mereka akan menemukannya.
I still don't understand why Baikhaw would do all of this.
Aku masih tidak mengerti kenapa Baikhaw melakukan semua ini.
I guess she might be the only one who knows.
Kurasa mungkin hanya dia yang tahu.
Mom. Let me ask you something.
Bu. Biar kutanya sesuatu.
Have you ever met Baikhaw before?
Pernahkah Ibu bertemu Baikhaw sebelumnya?
Before she became my friend?
Sebelum dia menjadi temanku?
Never. Why?
Tidak pernah. Kenapa?
Your parents did a lot of shit you don't know about. Let me tell you.
Orang tuamu melakukan banyak hal busuk yang tidak kau ketahui. Biar kuberitahu.
I don't know, Mom.
Entahlah, Bu.
She always said weird things.
Dia selalu mengatakan hal-hal aneh.
What did she say?
Apa yang dia katakan?
She talked like she knew our family.
Dia bicara seolah dia mengenal keluarga kita.
And she was extremely possessive of me.
Dan dia sangat posesif terhadapku.
She said she loved me like I was her real little sister.
Dia bilang dia menyayangiku seperti aku adik kandungnya.
It sounds like she may have a delusional disorder.
Terdengar seperti dia mungkin memiliki gangguan delusi.
She's holding false beliefs.
Dia memegang keyakinan yang salah.
You mean like, she believed I was her real sister who died?
Maksud Ibu seperti, dia percaya aku adalah adik kandungnya yang sudah meninggal?
Baikhaw may have created an imaginary world of her own.
Baikhaw mungkin telah menciptakan dunia imajinasinya sendiri.
And she believed she was truly your older sister.
Dan dia percaya dia benar-benar kakak perempuanmu.
Can this condition get so bad that someone could kill because of it?
Bisakah kondisi ini menjadi begitu parah hingga seseorang bisa membunuh karenanya?
It becomes severe when their feelings are rejected
Itu menjadi parah ketika perasaan mereka ditolak
or when they feel ignored or not responded to.
atau ketika mereka merasa diabaikan atau tidak ditanggapi.
Because people with this condition
Karena orang dengan kondisi ini
believe they have the right to control another person's life.
percaya mereka punya hak untuk mengendalikan hidup orang lain.
And most of the time, it worsens when they lose their sense of control,
Dan sering kali, itu memburuk ketika mereka kehilangan rasa kendali,
combined with sociopathic traits, a lack of empathy.
dikombinasikan dengan ciri-ciri sosiopat, kurangnya empati.
They do not feel guilty after hurting others,
Mereka tidak merasa bersalah setelah menyakiti orang lain,
to the point it becomes antisocial personality disorder.
sampai pada titik menjadi gangguan kepribadian antisosial.
It's a mental condition that involves an antisocial pattern.
Ini adalah kondisi mental yang melibatkan pola antisosial.
Excuse me.
Permisi.
I found this over there.
Saya menemukan ini di sana.
Did you forget to pack it?
Apa Anda lupa mengemasnya?
Just leave it here.
Tinggalkan saja di sini.
It's not mine.
Itu bukan milikku.
We couldn't find her anywhere, sir.
Kami tidak bisa menemukannya di mana pun, Pak.
Ma'am, can you please tell us where your daughter is?
Bu, bisakah Anda beri tahu kami di mana putri Anda berada?
[Ms. Wawwa Chirapachara; Born March 14, 2006; Died October 25, 2025]
[Nn. Wawwa Chirapachara; Lahir 14 Maret 2006; Meninggal 25 Oktober 2025]
Has Baikhaw contacted you at all?
Apa Baikhaw menghubungimu sama sekali?
I honestly don't know where she is either.
Jujur aku juga tidak tahu di mana dia.
I know that in all this...
Aku tahu dalam semua ini...
you might see yourself as a victim.
kamu mungkin melihat dirimu sebagai korban.
But to me,
Tapi bagiku,
I can't forget what you did.
aku tidak bisa melupakan perbuatanmu.
I understand.
Aku mengerti.
And I'll keep apologizing to you until you forgive me.
Dan aku akan terus meminta maaf padamu sampai kau memaafkanku.
That day will never come.
Hari itu tidak akan pernah datang.
I want you to feel guilty
Aku ingin kau merasa bersalah
right up to the day you die.
sampai hari kematianmu.
Dear!
Sayang!
I sent you to study, not to cause trouble.
Aku mengirimmu untuk belajar, bukan membuat masalah.
I don't even know how to show my face anymore.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana harus menunjukkan muka lagi.
Losing your scholarship wasn't enough.
Kehilangan beasiswa saja tidak cukup.
You almost killed someone with your car.
Kau hampir membunuh seseorang dengan mobilmu.
Please, enough.
Sudahlah, cukup.
He's hurt.
Dia terluka.
Why didn't you just die?
Kenapa kau tidak mati saja?
It would've saved me this humiliation.
Itu akan menyelamatkanku dari penghinaan ini.
All of this is your own doing.
Semua ini ulahmu sendiri.
You ruined yourself over a girl.
Kau menghancurkan dirimu demi seorang gadis.
- Dear! - Let me go!
- Sayang! - Lepaskan aku!
Honey.
Sayang.
Our daughter is home.
Putri kita sudah pulang.
Tulip.
Tulip.
Tulip, I'm sorry.
Tulip, maafkan Ibu.
I misunderstood you.
Ibu salah paham padamu.
And because of that, I almost lost you.
Dan karena itu, Ibu hampir kehilanganmu.
Tulip.
Tulip.
Have some shrimp, dear.
Makanlah udangnya, Sayang.
Thank you.
Terima kasih.
After everything you've just been through,
Setelah semua yang baru saja kau alami,
do you want to take a break from school?
apa kau ingin cuti kuliah dulu?
It's okay.
Tidak apa-apa.
I can handle it.
Aku bisa mengatasinya.
Mom said that...
Ibu bilang...
you were called in by the board because of me.
Ayah dipanggil dewan direksi karena aku.
I'm sorry for causing trouble.
Maaf sudah menyusahkan.
It's alright.
Tidak apa-apa.
You're not at fault.
Kamu tidak salah.
- That little bitch is the one to blame. - Honey...
- Jalang kecil itulah yang harus disalahkan. - Sayang...
What?
Apa?
I'm not as patient or understanding as you are.
Aku tidak sesabar atau sepengertian dirimu.
She did this to our daughter.
Dia melakukan ini pada putri kita.
When the police find her,
Saat polisi menemukannya,
I'll make sure she gets what she deserves.
aku akan pastikan dia dapat balasan setimpal.
When I went to Baikhaw's house,
Saat aku pergi ke rumah Baikhaw,
she didn't just have information about me.
dia tidak hanya punya informasi tentangku.
She had records and news articles about you both.
Dia punya catatan dan artikel berita tentang Ayah dan Ibu.
I mean, you don't know Baikhaw, right?
Maksudku, kalian tidak kenal Baikhaw, kan?
But what about Baikhaw's mother?
Tapi bagaimana dengan ibu Baikhaw?
Do you recognize the name...
Apa kalian mengenali nama...
Fahrung Chanchaliaosap?
Fahrung Chanchaliaosap?
She's Baikhaw's mother?
Dia ibu Baikhaw?
Yes.
Ya.
- Do you know her? - No!
- Kau mengenalnya? - Tidak!
But...
Tapi...
Her mother lost a baby during pregnancy.
Ibunya kehilangan bayi saat hamil.
Could she have been one of your patients?
Mungkinkah dia salah satu pasien Ayah?
I said I don't know her.
Sudah kubilang aku tidak mengenalnya.
She's mentally unstable.
Mentalnya tidak stabil.
She'll say anything.
Dia akan bicara sembarangan.
From now on, stay home. Don't go anywhere.
Mulai sekarang, tetaplah di rumah. Jangan ke mana-mana.
Be careful.
Berhati-hatilah.
I'll have someone install CCTV around the house.
Ayah akan menyuruh orang memasang CCTV di sekitar rumah.
Okay.
Baik.
[1 Month Later]
[1 Bulan Kemudian]
[Female student who murdered two people still missing]
[Mahasiswi yang membunuh dua orang masih buron]
- They still can't catch her. - Oh, Tulip!
- Mereka masih belum bisa menangkapnya. - Oh, Tulip!
You're back to class already?
Kamu sudah masuk kuliah lagi?
Yeah, I'm feeling better.
Ya, aku merasa lebih baik.
If you're still not up for it, we can send you all the files.
Jika kamu belum siap, kami bisa mengirimkan semua materinya padamu.
It's okay. Thanks.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Honestly, I'm kind of scared too.
Jujur, aku juga agak takut.
When I'm alone at night,
Saat aku sendirian di malam hari,
I ask my boyfriend to walk me home every time.
aku minta pacarku mengantarku pulang setiap kali.
Hold on, are you sharing or bragging?
Tunggu, kamu lagi curhat apa pamer?
Maybe a little.
Mungkin sedikit.
Come on, Tulip. Let's go to class.
Ayo, Tulip. Kita masuk kelas.
Honestly, I'm kind of scared too.
Jujur, aku juga agak takut.
When I'm alone at night,
Saat aku sendirian di malam hari,
I ask my boyfriend to walk me home every time.
aku minta pacarku mengantarku pulang setiap kali.
Tulip...
Tulip...
Tulip, you're not done yet?
Tulip, belum selesai?
Almost.
Hampir.
Okay, then we'll head out first.
Oke, kalau begitu kami duluan ya.
Yeah, see you.
Ya, sampai jumpa.
It's me.
Ini aku.
I haven't been sleeping well, Namo.
Aku tidak bisa tidur nyenyak, Namo.
Some days, I still hear a lullaby
Kadang-kadang, aku masih mendengar lagu pengantar tidur
that Baikhaw used to sing to me.
yang biasa dinyanyikan Baikhaw untukku.
And on some nights, I dream about her.
Dan di beberapa malam, aku memimpikannya.
In those dreams, she's terrifying.
Dalam mimpi itu, dia menakutkan sekali.
Seems like all of this is haunting you
Sepertinya semua ini menghantuimu
when you're asleep and awake.
saat kau tidur maupun terjaga.
Yeah.
Ya.
I have trust issues now.
Aku punya masalah kepercayaan sekarang.
I don't trust anyone.
Aku tidak percaya siapa pun.
I don't want to talk to anyone.
Aku tidak ingin bicara dengan siapa pun.
I don't want to see anyone.
Aku tidak ingin bertemu siapa pun.
But sometimes when I'm alone, I'm scared anyway.
Tapi kadang saat aku sendirian, aku tetap merasa takut.
I try not to blame myself for everything that happened,
Aku mencoba tidak menyalahkan diriku atas semua yang terjadi,
that it's my fault.
bahwa ini salahku.
But in the end, no matter how you look at the situation,
Tapi pada akhirnya, bagaimanapun caramu melihat situasinya,
I can't help but feel like Wawwa and Q died
aku tetap merasa Wawwa dan Q mati
because of me.
karena aku.
Because I believed everything Baikhaw said.
Karena aku percaya semua perkataan Baikhaw.
And Tao too.
Dan Tao juga.
But you're also a victim in all this.
Tapi kamu juga korban dalam hal ini.
Stop blaming yourself.
Berhentilah menyalahkan dirimu sendiri.
As for trust, it'll take time to rebuild.
Soal kepercayaan, butuh waktu untuk membangunnya kembali.
I want you to believe that...
Aku ingin kamu percaya bahwa...
even though you've met horrible people,
walaupun kamu pernah bertemu orang-orang jahat,
there are people who love you and want what's best for you.
ada orang-orang yang mencintaimu dan menginginkan yang terbaik untukmu.
Like me.
Seperti aku.
So...
Jadi...
You're not alone anymore.
Kamu tidak sendirian lagi.
Let's get through this together.
Mari kita lalui ini bersama-sama.
That's super cheesy.
Gombal banget.
But thanks for walking me home.
Tapi terima kasih sudah mengantarku pulang.
Yeah.
Ya.
Well, I'll get going then.
Kalau begitu aku pulang dulu.
Okay.
Oke.
See you.
Sampai jumpa.
Oh,
Oh,
if you get scared when you're alone, you can call me.
jika kamu takut saat sendirian, kamu bisa meneleponku.
Okay.
Oke.
I'm off.
Aku pergi.
See you.
Dah.
I'm home.
Aku pulang.
Mom?
Ibu?
Dad and I are at an event tonight.
Ayah dan Ibu ada acara malam ini.
Dinner's in the fridge.
Makan malam ada di kulkas.
Do you recognize the name Fahrung Chanchaliaosap?
Apa kau mengenali nama Fahrung Chanchaliaosap?
No!
Tidak!
[Medical History] [Fahrung Chanchaliaosap, Age: 25]
[Riwayat Medis] [Fahrung Chanchaliaosap, Usia: 25]
She really was one of Dad's former patients...
Dia benar-benar salah satu mantan pasien Ayah...
[Fetus died in utero at 30 weeks]
[Janin meninggal dalam kandungan pada usia 30 minggu]
[Suspected cause: Physical trauma]
[Dugaan penyebab: Trauma fisik]
I missed you so much, little sister.
Aku sangat merindukanmu, adik kecil.
Baikhaw.
Baikhaw.
I told you to leave me alone.
Sudah kubilang tinggalkan aku sendiri.
I know everything about Baikhaw now. I'm worried about you.
Aku tahu segalanya tentang Baikhaw sekarang. Aku mengkhawatirkanmu.
And what about when Baikhaw was messing with my head?
Dan bagaimana saat Baikhaw mengacaukan pikiranku?
But I can still protect you.
Tapi aku masih bisa melindungimu.
And you believed what he said?
Dan kau percaya apa katanya?
What do you want to know from him?
Apa yang ingin kau tahu darinya?
What you have can be treated.
Penyakitmu bisa disembuhkan.
It's your mom who made me this way.
Ibumu-lah yang membuatku begini.
What did my mom ever do to you?
Apa yang pernah ibuku lakukan padamu?
She killed my dad.
Dia membunuh ayahku.